---
title: "2025年とこれから"
date: 2026-01-01T11:00:00+09:00
draft: false
tags: [random]
---

振り返ってみれは2025年も色々ありました。

- Perfume の年越しライブにはじまり
- 初めて Maroon 5 のライブに行って面食らい
- aiko のライブグッズをチョークバッグにするためだけに物販に行き
- MHNow の公式オフ会に行ってみたり
- 推しバンド、EOW のボーカルの国歌独唱を聞きに行ったり
- 連続でライブ中にメジャーデビューの報告されたり
- Switch 2 の体験会に行ったら規模に圧倒され
- また叶わぬ恋に落ち
- カメラを FUJI から Nikon に乗り換え
- 今年もソロで花火大会に行き
- 夏コミで丸焦げになり
- DroidKaigi に無事コントリビューターとして参加し
- 万博に行ってどこのパビリオンにも入らず写真だけ撮って帰り
- USJ を満喫して
- 久々の友人と奈良散歩を楽しみ
- Perfume の活動休止前ラストライブで涙ぐみ
- 何故か最終公演のライブ配信をホームジムで鑑賞し
- 毎月エヴァのリバイバル上映に行き
- 推しの久々のライブにブチ上がり
- 自衛隊の音楽祭で (空砲を浴びたり太鼓の音に殴られたりして) 圧倒され
- マーチングの全国大会に行きそびれ
- 初のメッシュ & 青カラーを入れ
- 新たなる推し、眞名子新に出会い
- たくさんお写んぽもといお散歩をし
- そしてボルダリングに打ち込みました

去年の抱負は "持久力" "持続可能な MP 運用の構築" でしたが、滑り込みで概ね達成できたのではないかなと思います。

今年はどんな年にしましょうか…
ひとまず健康で楽しく過ごせたらいいなと思います 💪

"程よい余裕をもつ" を豊富に今年はやって行きます！
それでは今年もよろしくお願いいたします🙋‍♂️